Salmuera para encurtidos de verdura cruda. Hervir y rellenar frascos con la verdura que se desee.
En 24hs. se puede consumir, guardar en heladera varias semanas.
1,5 Litros de Agua
1/2 Litro Vinagre de Vino Blanco
1 Cucharada Sopera Sal Fina
2 Cucharadas Soperas Azúcar Blanco

Coliflor + Morrón.
Pepinos curados unos minutos con sal y luego lavados mas semillas de mostaza e hinojo.
Zanahoria, remolacha. 
Pueden tener un poco de ajies picantes.


Chacinados Del Naon
Av. Eva Perón 924, 9 de Julio, Provincia de Buenos Aires
H468+H2 9 de Julio, Provincia de Buenos Aires

asdasdasd
asd
a
sd
asd


